# OP_LR1-6
Лабораторная работа №6 по основам программирования за 1 семестр. 

Тема ЛР: Двумерные массивы.

Цель работы: Получение навыков работы с многомерными массивами на примере двумерных массивов.

Задача: В двумерном целочисленном массиве размера N на K обнулить все строки, находящиеся ниже минимального элемента.

Массив состоит из целых чисел, его размер N на K. Если в массиве несколько минимальных элементов, программа удаляет строки после первого встреченного. Если все элементы массива одинаковы, программа выводит соответствующее сообщение. Изначально минимум задаётся как первый элемент массива. Далее каждый элемент массива сравнивается с текущими минимумом и, если он меньше минимума, то запоминается позиция этого числа, а оно само записывается как новый минимум. После проверки всего массива, к номеру строки минимального элемента прибавляется единица и все строки, идущие после строки, в которой находится минимум, обнуляются, то есть обнуляется каждый элемент этих строк. Результирующий массив выводится пользователю.

Программа реализована на языке C.

Блок-схема алгоритма работы программы и тестовые примеры находятся в файле отчёта "лр 6.docx".
